MainWindow
Das Hauptfenster des UIs
	Category
	Elemente die verändert werden können
		Option
		Einzelne Optionen der Elemente
		Typen:
			Int
				Spinner
				optional: min. max.
			Float
				Spinner
				optional: min. max. percition
			Color
				Colorpiker
			Preset Intager
				Dropdown-Menü
				
Aufgaben der Klasse:
Main:
	Kontrolle und Steuerung
	beinhaltet das Fenster
Communication(?):
	mögliche Klasse um die Kommunikation mit der API zu definieren

MainWindow:
	Zusammenhalten des UIs, 
	speichern von untergeordneten Option,
	Knöpfe der Basisfunktionen
Category:
	Eigener Container,
	speichert die einzelnen Optionen der Elementen
Option:
	Eigener Container,
	hat einen Text, an den ein jeweiliges GUI-Elemente angefügt werden kann
